Skutočnosť vs. Plán projektu

Počas práce na projekte došlo k viacerým odchýlkam oproti pôvodnému plánu.

1. Práca na GUI bola náročnejšia ako sa predpokladalo
   - Hlavné problémy nastali pri návrhu a implementácii displeja kalkulačky.
   - Dynamické renderovanie textúr a správne zobrazovanie vstupov v reálnom čase si vyžadovalo veľa ladenia a testovania.
   - Rovnako aj získavanie a spracovanie vstupu od používateľa (kliknutia myšou, stlačenie kláves) bolo komplikovanejšie, než sme pôvodne odhadovali.
   - Celkovo si vývoj GUI vyžiadal podstatne viac času ako plánované dve týždne.

2. Časové problémy počas semestra
   - V polovici práce na projekte prebiehalo viacero odovzdaní semestrálnych projektov a testov v iných predmetoch.
   - Kvôli tomu sme mali približne týždeň a pol obmedzené možnosti venovať sa IVS projektu, čo spomalilo priebeh niektorých fáz, najmä testovanie a dokumentáciu.

3. Rozdelenie práce
   - Pôvodné rozdelenie úloh medzi členov tímu nebolo úplne ideálne.
   - Pri riešení GUI bolo potrebné, aby na rovnakých častiach spolupracovalo viac členov, čo si vyžadovalo lepšiu koordináciu a úpravy plánov.

Zhrnutie:

Aj napriek problémom a časovým sklzom sme projekt dostali do funkčného stavu.  
V závere bolo potrebné zvýšiť úsilie a pracovať intenzívnejšie, aby sme všetko stihli.  
Veríme, že sa nám to podarilo a výsledok našej práce bude zodpovedať očakávaniam.
